git add *

git commit –m “Description du commit”

git status

git push origin master

//voir les branche
git branch

// créer une branche et y accéder
git checkout -b <nom-branche>

//Pour passer simplement d’une branche à une autre, utilisez:
git checkout <nom-branche>

//Pour fusionner toutes les modifications présentes sur le dépôt distant dans le répertoire de travail local, la commande pull est utilisée
git pull

//La commande git merge est utilisée pour fusionner une branche dans la branche active.
git merge <nom-branche>

//La commande git diff permet de lister les conflits. Pour visualiser les conflits d’un fichier, utilisez
git diff --base <nom-fichier>

//Git fetch permet à un utilisateur d’extraire tous les fichiers du dépôt distant qui ne sont pas actuellement dans le répertoire de travail local. 
git fetch origin